Si te Digo que el Ask Da Cancersito Pambisito
Como te quedas?
UOUOUOUOUOU
DA-LAS RE-VIU MINI
Pues me Encuentro yo en una de Estas Webs de...
"Hazme Preguntitas y yo las Respondo"
Y Me Encuentro yo con lo que Probablemente, Muy Probablemente
Sea la mas "Prostiputa" del Ask
Para Poneros en Situacion
Es una Niña de 12 Años de Colombia
Que dice Haber Perdido la Virginidad a los 9 Años
Y Responde Absolutamente a todas las Preguntas...
Sexuales que le Pueden hacer Los Pajilleros del Ask
Bueno, Vais a Flipar
Cuenta Como lo Hiciste con el Profe
"Pues Estaba Masturbandome en el Salon de Clase"
"Me Vio y Despues al Final de Clase Me Dijo"
"Que me Tenia Que Decir Algo"
Todo Lleno de Faltas de Ortografia
"Y Entonces me quede un Rato Mas Despues de Clase"
"Y El me Dijo que me Habia Visto y que Fueramos al Baño"
"Asi se la Chupaba o algo Asi porque el Sabe que Yo soy Muy Puta"
"Bueno Entonces Fuimos, Se La Chupe y dijo"
"q" ya era muy Tarde porque lo Estaban Esperando"
"En Su Casa los Hijos y Su Esposa, Y Pues me paso su Direccion"
"Para que Fuera Despues a su Casa y asi Cogiamos"
"Pero no pudo Ser porque su mujer no "Tabaja"
"Entonces esta todo el Dia en Casa"
"No Podia Ser Así que Entonces Quedamos que el Venia a mi Casa"
"Y Pues Entonces Cogimos DE LO MEJOR"
"Y Dias Despues se la Chupe en el Baño del Colegio"
Muchos Pensaran que Probablemente
Esto no es mas que una Trolleada pero os Aseguro que
Si Pudierais ver su Ask Ahora Mismo
Con 13.117 Respuestas
Os Aseguro que no es un Fake
Realmente Es una...Niña Real
Y Da Mucho Cancersito
Pone "Exitando a la Gente desde 2001"
Te Gustan Los Perros?
Harias un Trio con tu Mama?
Hice
Esta Pregunta me Apasiono
Te Gusta España?
"Bueno a Mi me Parece un Pais Feisimo pero Bueno, jaja"
"Pero no es que el Pais Sea Feo porque en si"
"Hay "Lugars" Hermosos Pero la Gente es una Mierda"
"Asi que Cagan el Pais Porque la Gente es, Es muy "Gilpollas"
"*Risa* Y "Apart" hablan Mal o no "S aben hablar" o no"
"Porque "S e" porque me Parece que Sus Mentes no les Da"
"Para Pronunciar Bien una Letra S"
Osea, Esta Diciendo... Que Nosotros... Españoles, No Sabemos Pronunciar Bien
Las Palabras por el Seseo Basicamente
"Asi que en España Si es una Mierdaaaa"
"Porque pero Bueno eso es otra de las cosas que demuestran"
"Que la Gente española es una Mierda"
Increible
Que es lo que mas te Gusta de Vos?
"De Mi? Jaja Pff, Todo, Como Soy Perfecta"
Y Publica una Foto que es una Niña Super Despeinada
Y...Y..Y..Y...me Esta Picando la Nariz de lo fea que es
Y Sale Como (...)
Que Piensas de los Homosexuales?
"No Tengo Nada en Contra de Ellos"
"De Hecho yo era Bi"
"Pero Ahora me Doy Cuenta de que Eso no es Normal"
"Dios Creo al Hombre y a la Mujer para que Esten Juntos"
"No Mujeres con Hombres, Y Mujeres ni Hombres con Mujeres y Hombres"
Me ha Encantado la Respuesta
Eres Lesbi o Bi?
"Soy Normal..."
Muy Bien
Te Dieron unas Flores y Un Bolso por ser la Mejor Zorra?
"Fue por mi Cumpleaños"
Quien el primero que te Hizo Sexo Anal?
"Mi Padre"
Foto Tuya Sexy
Y Sube una Foto, Que Parece una Pigmea
Y Se Ve Realmente que no Parece que Tiene 12, Sino Parece que tiene 7
Horrible, Horrorosa, Pero esta en Plan
" Miradme Por Favor
Tu Ultima Vez
"Pues Fue con el Vecino de mi Tio Porque Fuimos con su Familia a Casa"
"Y El Vecino Me Llamo Porque Me Queria Most..."
"Y Ella Quizo Poner Su Camisa y Fue Cuando Terminamos"
"Porque Llamo su Novia, Jaja, Zorra de Mierda"
Su Novia es una Zorra de Mierda, Osea, No Tu
...Ni el Hijo de Puta del Novio por Ponerle los Cuernos
Su Novia Es una Zorra de Mierda
Que le Dijiste cuando tu padre te estaba Penetrando?
Y La Respuesta es: ...
"Ahhh"
Literalmente " A" "H" "H "H" "H"
"Ahh", Eso Fue lo que Dijo
El Padre la Estaba Penetrando y Ella Dijo:
"Ahhh"
Puedes Contar la Historia de tu Padre? me pones mucho
Ahora mismo me Esoy Pajeando Pensando en Ti
"Jajajaja, Ya lo dije Miles de Veces, Estaba en El Baño Masturbandose"
"Entre yo y se la Chupe y Nada Fuimos a la Cama"
Que PUTO Asco
Esta Demostrado Cientificamente... Tu Restraso
Como fue La Primera Vez que "Chupste" una Pija?
"Ya lo he Contado, Fue con mi Padre "Prque" se estaba Masturbando"
"En el Baño y yo entre sin Querer y solo eso Nada mas"
"Lo Hice porque me Obligo Despues de Eso me Gusto, Ja..." *expresion subnormal*
¿crees qué es malo tener relaciones sexuales con tu padre?
"No "Prqe"? La Vida es una Sola y se Disfruta como Tiene que Ser"
ssssssssssssssssss
No, Lo Siento Cariño Mio, Pero Ese Argumento...
No es Valido Aqui, "Yur argumen isinbalid"
Follarias con tu Hermano?
"Si"
xdxdxdxdxddxddxdx
De Verdad que lo de Esta  Niña es...
Estas Intentando Hacer ver que Eres una Guarrilla
Pero Ademas Guarrilla y...que Hace Incesto
Y Quiere Follar con su Hermano
Daah *cara de disgusto*
Tio!
De Verdad, El Argumento de "Es mi Cuerpo y puedo hacer lo que Quiera con el"
No Vale Aqui
No!
De Verdad, Que Asquito, Que Repelús
Ojala que Caiga un Puto Meteorito en la Tierra
Y Nos Vayamos todos a Tomar por Culo porque de Verdad
Que este Mundo NO-MERECE-SEGUIR-EXISTIENDO
Con Gente Asi, No!
Yo No Quiero ser La Misma Especie que Esta Gente
sssssssss
Me Vomito Todo
Es Que No Me Lo Voy a quitar de la cabeza
Que Puto Asco, Ya Esta, Se Acabo, Fin del Vídeo
Bua *se va*
*se masturba pensando en la prostiputa*